Priyanshu
Digitial Forensic Investigator || Cyber Security Engineer || Web Developer || Cloud Analysts || Data Analysts

Summary
Cybersecurity professional with over 5 years’ experience in network security, digital forensics, and incident response. Demonstrates
hands-on expertise in configuring firewalls, IDS/IPS systems, and advanced security tools to optimize network performance and minimize
threats. Proven track record in conducting thorough risk assessments and implementing robust defense measures aligned with industry
standards and compliance requirements.

Education
Kurukshetra University
Bachelor's degree, BCA
D.A.V. Public School - India
High School Diploma

Work Experience
Grey Shield
Cyber Security Analysts

May 2020 - Jun 2023
Apr 2019 - Apr 2020

Oct 2023 - Present

Telko
Oct 2024 - Mar 2025
Senior Network Engineer
• Directed network security operations with a focus on implementing and managing network intrusion prevention systems, virtual private
networks, and stateful inspection firewalls to strengthen infrastructure defense.
• Executed troubleshooting and network administration tasks, incorporating IT security assessments and incident response protocols to
protect corporate assets and support secure operational performance.
Cyber Rakshak Org.
Cyber Defensive Security
SHERLOCK INSTITUTE OF FORENSIC SCIENCE
Digital forensics Investigation
Solitaire Infosys Inc
Network Support Engineer

May 2024 - Oct 2024
Apr 2024 - May 2024
Aug 2023 - Sep 2023

Projects
Advanced Fake News Detection System
• Its a technological solution/software tool for Tracking & Tracing Fake News and its origin using official sources as the input filter.
The solution should have a mechanism to mitigate the impact of the spread of Fake News by auto-populating the fake news spreaders’
inboxes with the official/authenticated news content.

DDos Tool
• A DDoS (Distributed Denial of Service) tool is a type of software or application that is used to carry out a DDoS attack on a target
website or network. DDoS attacks are a type of cyber-attack in which a large number of compromised devices, often called a "botnet,"
are used to flood a target website or network with an overwhelming amount of traffic or requests, rendering it unable to function
properly.

Skills
• Security Engineering & Operations: Security Engineering, Incident Response, Antivirus, IPS/IDS, Network Security, Web Application Firewall, Network Intrusion Prevention, Virtual Private Networks, Network Access Controls, End Point Protection, Security
Operations, Information Security Analysis, IT Security Assessments, Vulnerability, Vulnerability Assessment, SOAR, Auditing,
OWASP
• Infrastructure & Technical: Windows Server OS, Desktop OS, Network Packet Inspection, Stateful Inspection Firewalls, Database
Activity Monitoring, Proxy Server, Checkpoint, Network Engineering, Cloud Infrastructure, Google Cloud Platform (GCP), Embedded
Systems, Internet of Things (IoT), Splunk
• Professional & Support: Communication, Presentation Skills, Team Management, Technical Support

Certifications
• Cisco certified Ethical Hacker
• Certified Ethical Hacker (CEH)

